Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 25=
Espero que todos possam participar ativamente na
proteção ambiental internacional.
cooperação e intercâmbio,
e introdução de tecnologias avançadas.
Porque é que ainda não é a vez de Li Wu?
Deveria ser ele.
Depois desta senhora, acho eu.
Ele não está ali parado, à espera?
Obrigado
Para a menina S. Chen, da empresa Wenshan.
(CloudMap AI Environmental Protection)
De seguida, vamos dar as boas-vindas ao CTO da Tongchen Technology,
O Sr.
Obrigado.
Olá pessoal.
Sou Li Wu, da Tongchen Technology.
Bem-vindo(a) ao
este tema da IA
conferência.
Hoje,
Temos sorte
ouvir palestras maravilhosas
De especialistas de renome,
empreendedores,
e estudiosos de todos os lugares.
Podemos aprender sobre
inovação tecnológica
em IA,
progresso da investigação,
e aplicações de mercado.
Eu pessoalmente
também ganhou muito.
Esta conferência tem uma estrutura bastante elaborada.
Tongchen pode finalmente aparecer
num evento desta magnitude.
Impressionante.
Sim.
Estes grandes nomes
O que vemos apenas nas revistas científicas também está aqui.
O supervisor de Li Wu,
da Universidade da Pensilvânia, também está aqui.
Se ele nos puder apresentá-lo,
Talvez possamos colaborar algum dia.
Tudo bem.
Esse é o exemplo.
de monitorização em tempo real.
Como já referi anteriormente,
referente a uma série de dados
sobre a deteção de impurezas no ar
e
monitorização da concentração de dióxido de carbono.
Por favor.
Professor Liu.
Li Wu.
Fez um ótimo trabalho.
agora mesmo.
De todo.
Professor Liu,
Tem tempo hoje à noite?
Talvez pudéssemos jantar juntos.
Jantar?
Receio que não.
Tenho uma reunião esta noite.
Como está o problema técnico?
Sobre o que falámos da última vez?
O problema está resolvido?
Não tive oportunidade de te dizer.
Os testes iniciais
do nosso novo sistema
Foi um sucesso.
Estamos agora a simular
ambientes diferentes.
Para além de,
Estamos perto de garantir a nossa ronda de financiamento Série B.
Avançar tecnicamente é bom,
Mas agora está a gerir uma empresa.
Não tenha demasiada pressa em obter sucesso rapidamente.
Ambição e confiança
são bons,
Mas precisa de dar um passo de cada vez.
Compreendo, Professor Liu.
Mas o problema agora é
que existem empresas a mais
a fazer a mesma coisa que nós.
Como Kejun
e Leiyin.
Acho que
se não atendermos
O ritmo,
Seremos eliminados muito em breve.
Por vezes,
Devagar é rápido.
Conheço a sua personalidade.
Sempre foi uma pessoa determinada.
Não há nada de mal nisso.
Mas quando necessário,
É preciso manter a humildade e a paciência.
Tudo bem.
Tenho um fórum de discussão
depois de amanhã.
Venha visitar-nos
e aprender alguma coisa.
Claro.
Até lá.
Tudo bem.
Por aqui, por favor.
(Os planos mudaram.)
(Preciso de ficar mais um dia.)
Senhor Lee,
Importa-se se nos conhecêssemos melhor?
Veja onde estamos.
Quando chegou aqui?
Quando estava a fazer o seu discurso
no palco.
Eu não esperava
É preciso ter essa aparência no palco.
Qual era a minha aparência?
Estavas muito bonito.
Olá.
Eu não esperava
Que bom encontrar-te aqui.
Wen!
Muito bem, pois.
Ok. Até à próxima.
Quem te disse para me tratares pelo meu apelido?
Num lugar como este?
Quando voltou?
Por que razão está aqui?
Cheguei aqui esta manhã.
Fui chamado de volta para uma entrevista.
Não me contou.
Eu podia ter-te buscado.
Eu sou o seu marido legítimo, sabe.
Se eu lhe contasse com antecedência,
Como conseguiria ver?
Essa sua incrível expressão?
Então...
Voltaste para me surpreender.
Na verdade, desta vez,
A empresa quer que eu assuma o comando da
o novo projeto de revista na cidade de Yi.
Mesmo?
Fale baixo.
Ainda não recebi o e-mail oficial.
Se não quer que eu volte...
Isso é ótimo!
Finalmente não precisaremos
mais de um relacionamento à distância.
Quer experimentar isso?
Esqueça.
Ouvindo o que disseste no palco hoje,
Fiquei realmente comovido.
Qual a parte?
Sobre o futuro.
Se o seu sistema CloudMap
Atualizações concluídas com sucesso,
Será muito significativo.
O seu sistema chama-se CloudMap.
Por causa da aldeia de Yunfeng, certo?
O CloudMap representa a
vista da aldeia de Yunfeng.
Eu sabia.
A aldeia de Yunfeng é realmente bonita.
É.
Quando eu era criança,
vida lá
Não foi fácil,
E eu passei por muita coisa,
mas...
Quando penso nisso agora,
Grande parte ainda são boas recordações.
Na verdade, quando penso
na aldeia de Yunfeng,
Ainda consigo visualizar
o canto dos insetos,
as sombras das árvores,
Os pores do sol e os nasceres do sol que vi...
E tu.
Essas memórias
permaneceram comigo,
e eles curaram-me
quando estava a passar
pelo momento mais difícil.
Então, espero realmente
mais lugares
pode ser como a aldeia Yunfeng
no meu coração.
Limpo,
lindo,
e cura.
Foi por isso que escolheu
Proteção ambiental por IA, certo?
Acho que
Já alcançou parte disso.
Continuarei a trabalhar duro.
Certo, qual aplicação?
Instalou no meu telemóvel?
Não consigo encontrar em lado nenhum.
Claro que não.
Eu próprio fiz.
Você conseguiu?
Para que serve?
Bem...
Coisas boas, obviamente.
Que bom?
Ensine-me a usar isso.
Não precisa
algo especial.
Acabei de configurar
uma série de comandos.
Isso enviará essas mensagens para si.
E o meu aplicativo
Também receberá notificações.
Senhor Li Wu,
Instalou um aplicativo no meu telemóvel.
Sem a minha autorização.
Está a tentar roubar?
as minhas informações?
Eu não teria coragem.
Pensei que seria mais fácil.
Para verificar as coisas.
Introduz o que precisa,
Isso alerta-me,
E eu posso ajudar-te a fazê-lo.
Isso é tudo.
Por enquanto, confiarei em si.
Mas não é?
Está a criar um problema para si mesmo?
E se não conseguir levar o projeto avante?
Eu vou.
Você disse
Não precisa de surpresas intencionais.
Respeito isso.
Isso é algo que eu posso fazer,
E eu quero fazê-lo.
Assim, transformei essas surpresas em realidade.
em pequenas ajudas
que pode
Torne a sua vida mais fácil.
Está feliz?
Eu sou.
Este aplicativo pode funcionar?
Continuar a correr para sempre?
Sim.
Eu configurei para funcionar.
durante cem anos.
Cem anos?
Não viveremos assim tanto tempo.
Está tudo bem.
De qualquer forma,
este programa
É feito especialmente para si.
Isso só lhe serve de benefício.
Igual a mim.
Já que está a pensar em
cem anos,
Já pensou sobre
Como será o seu futuro?
Eu tenho.
Por exemplo,
Quando tiver trinta anos,
Quero que a minha carreira seja mais estável.
Quando tudo
está mais estabilizado,
Poderei dar-te o que desejas,
E então eu merecerei estar contigo.
Por que razão isto soa como
Está a apresentar a sua ideia a um investidor?
Estou a falar a sério.
Vou cumprir a minha palavra.
Não há nada certo.
A única constante na vida
é mudança.
É normal que mude.
Não precisa
definir
um objetivo específico para si próprio.
Outras pessoas não precisam.
Aceito.
Porquê?
Só quero que saibas
Você já é incrível o suficiente.
Não precisa de colocar
Muita pressão sobre si próprio.
Entendi?
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Agora mesmo,
Temos algo mais importante para fazer.
O que é?
Compras.
Um encontro.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Vamos casar!
Está cordialmente convidado.)
(Noiva: Zhang Minting)
O que é?
Um convite de casamento.
Um cliente com quem já trabalhei
enviou-me isto.
Você vai?
Ouvi dizer que o Wu Fu também trabalha com ela.
Ele provavelmente estará lá.
Então não vou.
Ele provavelmente vai
Vista-se mais
do que o noivo.
Pode até aparecer.
com uma data.
Eu vou passar.
Porque não?
Não tem namorado?
Eu posso ir contigo.
É claro que tenho namorado.
Eu só acho
não precisamos
Perder tempo com isso.
Vou ligar-lhe e enviar os meus votos de felicidades.
E ofereça um presente.
Isso já deve ser suficiente.
Vou à casa de banho.
Olá?
Olá, Cen Jin.
Tem de vir ao meu casamento.
Trabalhamos muito bem juntos.
Fechámos muitos negócios,
E continuei a ser promovido.
Mesmo,
És a minha estrela da sorte.
Perdeste o meu primeiro casamento,
Mas precisa de vir ao meu segundo casamento.
É claro que quero ir.
mas não posso confirmar
A data ainda não está definida.
Oh, por favor, não me faça isto.
Venha.
Eu vou colocar-te
sobre uma mesa com contactos.
Haverá todos os recursos disponíveis.
Pode precisar.
Vou organizá-los juntos.
para ti.
O que acha? Não é maravilhoso?
Sou um bom colega de trabalho?
Não me rejeite.
Tudo bem.
Já que está a insistir tanto,
eu estarei lá.
Mas não faça nenhum arranjo especial.
Se o fizer, eu não irei.
Ok.
Então está resolvido.
De qualquer forma, quem manda é você.
Tudo bem,
Até logo.
Bye Bye.
Mãe.
Quantas vezes já te disse isto?
Não precisa de fazer tudo isso.
As suas mãos vão rachar.
- Onde está o creme de mãos que te comprei?
- Está tudo bem.
Chang.
Bem...
EU...
O que é?
Comprei um bilhete de comboio
para amanhã de manhã.
O Yuan teve alguns problemas na escola.
EU...
Chang,
O Sr. Zhang está em viagem de negócios.
Ele não está em casa.
Não está ninguém em casa.
Chang.
Estou a sair.
Voltarei tarde.
Pode sair
Quando quiser.
Espera, Chang.
Espera.
Escute-me.
Desta vez é diferente.
Yuan envolveu-se em uma briga na escola.
Ele magoou alguém.
Não posso deixar o Sr. Zhang
descobrir.
Não precisa de explicar.
Cuidar do seu filho é da sua responsabilidade.
Eu simplesmente não compreendo.
Por que será que todos os anos,
No aniversário da morte do meu pai,
Tem sempre alguma coisa acontecendo?
Durante todos estes anos,
Quantas vezes
já foi ao túmulo dele?
Tratava-te mal
quando estava vivo?
Eu sei.
Eu sei que sente ressentimento por mim.
Sim,
O Senhor Zhang e eu
são um obstáculo
Não consegue superar isso emocionalmente.
Mas...
Se não tivesse sido
para ele,
Essa família ter-se-ia desfeito.
Eu estava sozinha,
sem emprego.
Como é que eu ia
pagar a tua mensalidade?
Ou criar-te?
Pare de me fazer sentir culpado.
Durante todos estes anos,
Quanto tem realmente?
fez parte da minha vida?
Acha mesmo isso?
Importa-se comigo?
Tenho um lugar?
Na sua suposta casa?
Sopa de porco com raiz de lótus, outra vez.
O seu filho recém-nascido gostou.
Mas isso não significa que o faça.
Sabia que eu detesto raiz de lótus?
Você não sabe.
E você também não se importa.
Não importa quantas vezes já o tenha dito,
A minha tigela está sempre cheia.
Com a coisa que mais detesto.
Tu...
Desculpa.
Mais um dapanji, por favor.
[*Ensopado de frango picante]
Claro.
Senhor Shen,
Por favor, sente-se.
Os seus pratos estarão prontos em breve.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Não se engasgue.
O que está errado?
Está acordado(a).
Cólicas estomacais.
Ou bebe ou come
como loucos.
É magoar-se?
A única maneira
Para descarregar a sua raiva?
Pensei que não estivesse a falar comigo.
Quando estava em casa,
Cada vez que a minha mãe cozinhava,
Ela só pensava no
paladar do seu precioso filho.
O que gostei
ou não gostou,
Ela nunca se importou.
Depois de começar a ganhar dinheiro,
Sempre que encontrava
algo de que gostava,
Eu podia comer à vontade.
Ela veio visitar-me há alguns dias.
Porque amanhã é
o aniversário da morte do meu pai.
Mas antes de irmos prestar a nossa homenagem,
Ela disse que precisa de ir embora.
Porque o seu precioso filho
Envolveu-me em uma briga na escola.
Como é que ela consegue seguir em frente tão facilmente?
O meu pai não está fora há seis meses,
E ela já se desfez das fotos dele.
As suas roupas,
e até mesmo os móveis
Ele comprou.
Ela disse que precisava
de deixar o passado para trás e recomeçar do zero.
e queria que eu fizesse o mesmo.
Ela alguma vez perguntou como me sentia?
Ela apagou tudo.
ligado ao meu pai.
Os dias que passaram juntos
e o filho que tiveram em comum...
O meu pai faleceu
há mais de dez anos.
Todos os anos, no aniversário dele,
Ela arranja sempre uma desculpa para não ir.
Porque é tão difícil para ela?
Visitar o seu túmulo?
Talvez...
Não é que ela se tenha esquecido.
Ela tem medo de encarar isso.
ou aceitar
O facto de o seu pai ter realmente ido embora.
Enfrentar ou aceitar coisas deste género,
Eu acredito
É muito difícil.
Para qualquer pessoa.
Se ela realmente não se preocupasse,
Porque viria ela de tão longe?
Estou cansado(a). Quero dormir.
Ok.
Mãe.
Não trouxeste as coisas
que eu te comprei.
É muito descuidado(a).
Eu nem sequer usei aquele que
comprou da última vez.
Devolva-o.
Isso foi há muito tempo.
Está expirado.
Cada vez que te compro alguma coisa,
Você não o usa.
Cuide bem de si próprio(a).
Não fique acordado até tão tarde.
Pare de encomendar comida para levar o tempo todo.
Se tiver tempo,
Aprenda a cozinhar.
Tudo bem.
Você fez muito.
Prossiga.
Não se atrase.
Tudo bem.
Vou embora.
Ir para casa.
Shen Yi Yang,
Podes ir a algum lugar comigo?
(Marido para os filhos)
A minha mãe chegou.
Como estão as coisas?
O Sr. Guo e a sua equipa estão a chegar.
Para uma inspeção amanhã.
Se conseguirmos ou não o investimento
Depende disso.
Precisamos de garantir que
a demonstração é perfeita.
Entrar em pânico não vai ajudar.
Não se preocupe, Li Wu.
Tenho fé em ti.
Vá passo a passo.
Normalmente não é você quem
mais nos apressa?
Porque é que está...
Tão calmo hoje?
Porque não quero
que fiquem todos stressados.
Volte ao seu trabalho.
Ok.
Então vou sair do caminho.
De qualquer forma, não posso ajudar muito.
Li Wu, excelente trabalho.
Espero
uma colaboração tranquila.
Obrigado, Sr. Guo.
- Ansioso por trabalharmos juntos.
- Eu também.
- Certo.
Vamos sair primeiro.
Não precisa de nos acompanhar até à saída.
Claro.
Cuidar.
O peso no meu peito
finalmente se foi.
Como foi?
Conseguimos!
Vamos jantar todos juntos esta noite.
Escolha qualquer lugar.
— Sim!
— Obrigado, Cheng.
Claro.
E, mais importante ainda...
Estamos a distribuir bónus.
- Oba!
- Sim!
- Bónus!
Vamos cantar no karaoke!
- Ok.
- Sim.
Todos vocês trabalharam muito.
Vamos celebrar do jeito que quiser.
Cheng, quero comer
e quero levar um bocadinho para casa, ok?
Claro.
Muito obrigado, Cheng.
(15h)
(A sua namorada precisa da sua ajuda.)
Olha aqui, noivo.
Faça assim.
Um, dois, três.
Mais uma tentativa.
Obrigado.
Olhe aqui.
Um, dois, três.
Obrigado por terem vindo.
Jen Jin.
Feng Jiao.
É você mesmo.
Vi-te de longe.
e achou que se parecia consigo.
Formámo-nos há tanto tempo atrás
e nunca se encontraram.
Já passou tanto tempo.
Certo?
Pensei que se Wu Fu viesse,
Você não viria.
Isso não interessa.
Agradável.
Ainda está solteiro(a)?
Se encontrar alguém adequado,
não hesite.
Não aja como se não fosse nada.
Quanto mais espera, mais difícil se torna.
Estou a falar a sério. Não espere.
Não é assim tão absoluto.
Sim, mas se ficar aí sentado à espera,
não vai acontecer nada.
Sabe, hoje em dia toda a gente está muito ocupada.
É preciso tomar a iniciativa.
Não concentre toda a sua atenção no trabalho.
Deve sair, socializar,
e conhecer pessoas.
Olhe para mim.
Ver?
Os grupos de chat para sair
e se divertir,
Tenho uma dúzia de conversas fixadas.
Devias vir comigo da próxima vez.
Veremos.
O que está o Wu Fu a pensar?
Porque é que ele está vestido assim?
As pessoas podem pensar
que são elas que vão casar.
Feng Jiao.
Eu vou primeiro.
Olá.
Há quanto tempo.
Eu irei até lá.
Claro.
Você veio.
Você está ótima.
Obrigado.
Eu estou sempre com uma ótima aparência.
Não é nada.
Vim porque te quero contar
Eu descobri
a minha felicidade.
E eu espero
Poderá encontrar o seu em breve.
Porquê?
Precisa que eu o
felicite novamente?
Honestamente,
Se ainda não tem ninguém,
Posso apresentar-te alguém.
Parece que tem estado
bastante livre ultimamente.
Desculpa,
Estou atrasado.
Você está aqui?
Terminei mais cedo.
Desculpa.
Tropecei nos meus saltos altos.
e transbordou para aqui.
Está tudo bem.
Não derramou em nós.
Bom.
Mas se ambos estão
tão distantes um do outro
e ainda assim derramou sobre ela,
Então devia arrepender-se mesmo.
Eles parecem tão fofos.
Li Wu?
Por que razão está aqui?
Permita-me apresentar-me adequadamente.
Eu sou o namorado da Cen Jin.
O namorado dela?
Jen Jin.
Olha só para ti.
Agradável.
Muito bom.
Parabéns.
Por aqui.
Até logo.
Estamos a ir embora.
Bye Bye.
Cen Jin, o que se passa?
Trouxeste o teu namorado aqui
e não o apresentaste a mim.
Desculpa.
Surgiu um imprevisto.
Afetou o seu casamento.
De todo.
Você traz-no aqui,
O que significa que me leva a sério.
Estou muito feliz.
Boas-vindas.
É uma honra para mim.
Ir ao seu casamento com Cen Jin.
Desejando-te um feliz,
casamento eterno.
Obrigado.
Vamos preparar-nos.
Cuide dele.
Ok.
Espero que se divirta aqui.
Claro.
Isso aí, miúda!
- Adeus.
- Ok.
Vamos.
- Até já.
- Até já. Tchau.
- Tchau.
Como descobriu este lugar?
Nunca me disse,
Assim, só me restou perguntar a Chun Chang.
Como estava eu?
Eu saí-me bem agora há pouco?
Nada mal.
Estimados hóspedes.
A nossa cerimónia está prestes a começar.
Por favor, dirija-se ao local do evento.
Chun Chang.
Olá Chun Chang.
Você está aqui.
Suba as escadas primeiro.
Ok.
Aqui.
Fale sobre isso comigo.
Ok.
Entendi.
Claro.
Vamos.
Qual é o seu problema?
Porque é que parece tão triste?
Doente de amor?
Sim.
Estou doente. Tem a cura?
Não te posso ajudar com isso.
Precisa de alguém especial.
Mas...
Aquele que te pode curar
está de volta.
Olhar.
- (Quando chegarás?)
- (Por volta da tarde.)
Ele estará cá esta tarde.
Então,
Que tal pagares-me uma bebida?
E eu dir-lhe-ei em que comboio ele está?
Eu disse que quero saber?
Anda lá.
Continue a fingir como quiser.
Bom.
Venha perguntar-me
Quando quiser saber.
Estou a subir.
Desfrutar.
O que está a acontecer?
Brigou com o Sr. Shen?
Não admira que ele não tenha aparecido.
por dias.
Irritou-o?
Não sei.
Ele tem-se mostrado inconstante.
Há uns dias, mal falou comigo.
Quando fiquei doente,
ele veio cuidar de mim.
Justo quando pensei
tínhamos feito as pazes,
Ele desapareceu novamente.
Você mesmo viu.
Até Xiao Jun conhece a sua agenda.
Mas eu?
Eu não sei de nada!
Não é possível.
O Sr. Shen preocupa-se consigo.
Pense novamente.
Você definitivamente deixou-o irritado.
Eu não fiz isso.
Oh não.
Não é essa a melhor parte do amor?
a fase de empurrar e puxar
Antes que algo aconteça?
Quando estiverem realmente juntos,
Deixa de ser divertido.
Porque é que não me contou antes?
Pensei que não fosse ele.
Resolva
rapidamente os dados experimentais desta ronda.
Ok.
Deixe-me verificar onde está o nosso carro.
Vou verificar.
Vamos perguntar.
Yiyang, o seu transporte já chegou?
Sim.
Já deve estar quase a chegar.
Vamos começar primeiro.
- Claro. Adeus, Yiyang.
- Até logo, Yiyang.
- Até já.
- Até já. Tchau.
Shen Yiyang.
(Entrada, Estacionamento)
Não está ocupado no bar hoje?
O quê?
Não me quer ver?
Não.
É melhor não estar a falar a sério.
Outras pessoas viajam em negócios,
E ainda ligam ou fazem videochamadas.
Parte em viagem.
E nem sequer envie uma mensagem.
Não há sinal nas montanhas.
O que aconteceu?
Picadas de mosquitos.
E fui arranhado por ramos.
Não é nada.
Olha só.
O que é isto?
Não te estou a espiar.
Tem ido
muito às montanhas para trabalho de campo,
Então estou preocupado.
E perguntei ao Xiao Jun.
Ele disse amostragem de montanha
Está cheio de caroços e hematomas.
Assim, preparei tudo.
Isto...
Provavelmente não vou precisar dele.
Não será também algum tipo de pomada?
Quem se importa com o que é?
Deve funcionar.
Todos nós carregamos coisas assim
quando saímos.
Obrigado.
Mesmo?
Mas mesmo assim preparei-os.
Acho que vai precisar dele mais cedo ou mais tarde.
Se eu precisar dele mais cedo ou mais tarde,
Isso significa que
mais cedo ou mais tarde me vou magoar?
Não.
Espero que não precise.
Eu estava a brincar.
Shen Yi Yang,
naquela noite
no bar,
Você ouviu?
O que é que eu disse?
Eu fiz.
Lamento.
O que eu quis dizer foi...
Chun Chang,
vamos...
ter um relacionamento sério.
(Passarela de Baicao)
Lin, olha só para este movimento.
Continuo a estragar tudo.
- Como se faz esse gesto?
- Como se roda o objeto?
Esta aqui. Duas mãos.
Assim.
Sim. Pulso a pulso.
Sim.
Virar.
Assim.
Vire-se novamente.
Certo.
Sim.
Lin, o que te fez... de repente
Quer aprender a dançar a quadrilha?
Não é assim tão repentino.
Tenho sentido os sintomas da menopausa.
um pouco mais ultimamente.
Fui consultar o médico.
E eles disseram-me
Escolher alguns passatempos,
como cantar ou dançar.
Sindicato da minha empresa
Costumava dar algumas aulas de dança.
Aprendi um pouco nessa altura.
Então estou a pensar
talvez pudesse combinar
O que aprendi antes
com estes novos movimentos.
Podemos usá-los na nossa dança.
Eu sabia.
Os seus movimentos
Parece que tem uma base sólida.
Não, não.
Você é muito amável.
Vocês dançam todos muito bem também.
Ah, sim, Lin.
A sua filha tem namorado agora?
Não diria que ela tem namorado.
Mas ela está a conhecer um rapaz.
Um neurologista do Hospital Central.
Tem um bom caráter, boas habilidades,
e é educado e refinado.
Mas namorar
É assunto para jovens.
Não devemos interferir muito, certo?
Um neurologista?
É uma combinação perfeita.
Eu estava realmente
pensando em
Apresentando o meu sobrinho
Para a sua filha.
É advogado no estrangeiro.
Volta em alguns dias.
Mas parece que
Agora já não há hipótese.
Momento inoportuno.
Pois, péssima hora.
Senhoras,
O intervalo acabou.
Vamos praticar um pouco mais.
Lin,
Venha dançar connosco.
Pode ir primeiro.
Deixe-me decorar os dois últimos andamentos.
Eu junto-me a vocês mais tarde.
Observem atentamente os nossos movimentos.
Ok.
Tudo bem.
Muito bem, meninas.
Alinhar.
Ok.
Entre na fila.
Toda a gente, peito para cima e barriga para dentro.
Coloque-se de pé, ereto.
Muito bem, vamos fazer de novo.
Pronto.
(Feng Jiao (amiga de faculdade de Jin):
Desejo-vos um casamento feliz!)
Wu?
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪